#                                      S
#                                     Su
#                                    Sub
#                                   Subt
#                                  Subti
#                                 Subtit
#                                Subtitl
#                               Subtitle
#                              Subtitled
#                            Subtitled b
#                           Subtitled by
#                        Subtitled by え
#                      Subtitled by えむ
#                    Subtitled by えむ子
#                  Subtitled by えむ子＋
#                Subtitled by えむ子＋ぴ
#              Subtitled by えむ子＋ぴー
#            Subtitled by えむ子＋ぴー太
#          Subtitled by えむ子＋ぴー太＆
#        Subtitled by えむ子＋ぴー太＆ぽ
#      Subtitled by えむ子＋ぴー太＆ぽせ
#    Subtitled by えむ子＋ぴー太＆ぽせい
#  Subtitled by えむ子＋ぴー太＆ぽせいど
#Subtitled by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#ubtitled by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#btitled by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#titled by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#itled by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#tled by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#led by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#ed by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#d by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#by えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#y えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
#えむ子＋ぴー太＆ぽせいどん
- 東京に良くお越しくださいました
- どうも
川崎と垂ｵます
初めまして
- これをどうぞ
- サントリーの森さんです
こちらは　柴田さんです
- そして　南さんです
- 初めまして
- そして田中さんです
- どうも
- 明日朝　お迎えに参ります
- わかりました
- では　また明日
- よろしく　日本人は親切だね
お会いできてうれしいです
いろいろありがとう
皆さんお疲れでしょう
- おやすみなさいませ
- ありがとう
これは何だ？
いい物かな？
♪"アダムのお誕生日忘れたわね
でも大丈夫よ　良い旅行を"
ありがとう
ハリスさん
パーク・ハイアット東京へようこそ こちらです
ハリスさん　ようこそ
おくつろぎ下さい
ハリスさん
パーク・ハイアット東京へようこそ
あの人ってもしかしたら？
似てるが違うな
信じられるか？
たぶん彼だよ
- ここで何やってるんだろうな
- ちょっと話しかけてみようか
ボブ　あのボブ・ハリスさんか？
- あの有名な？
- 「夕日の対決」だよ
- 最高だったよ
- あのカーチェイス・・・すごかったよ
バス４台もこっぱ微塵に
爆発してさ
- 自分で運転してたって話だぞ
- そうかな？
本当に運転したのか？
- 僕が運転したよ
- ここで　何してるんだ？
友達に会いに来たんだ・・・
僕達は　仕事で来てるんだ
- じゃぁ　また
- ボブ　またね
♪"どれにするか選んで頂戴
いま工事で忙しいの　またね"
起きてる？
ジョン・・・
今から　行きます
仕事に行かなきゃ
愛してるよ　また後で
カメラを良く見て
それで演技してください
彼が言ったのはそれだけか？
はい　良くカメラを見てください
右か左か・・・
どっちに向けばいいんだ？
どっちにしろ
感情を込めてやってください
それだけか？
他にも何か言ってるような気がするが
昔の友達に会った時の様に
カメラに向かって
わかった
大切なひと時を
サントリー・タイム・・・
もう少し感情込めて
出来ませんか？
大切なひと時を
サントリー・タイム・・・
- モーリン？
- シャーロットなの？
- 東京はどう？
- 最高よ　楽しんでるわ　でも・・・
今日お寺に行ったの・・・
お坊さんがお経を唱えてたの・・・
でも何か空しくて・・・
生け花もやったし・・・
ジョンは整髪料使ってるし・・・
- 誰と結婚したんだか・・・
- ちょっと待ってて
わかったわ
- ごめんね　それで？
- 別にいいのよ　またかけるわ
じゃぁ　元気でね
またかけてよ
今日衣装合わせがあるんだ
ロックン・ロールの衣装だよ
バンドはちょっと違うし
レコード会社はもっとイキにしたいらしい
でも　バンドはそのままで充分だよ
キース・リチャードみたいな
衣装を着せて
ふざけてるよ
イメージが崩れるよ
そう思わないか？
そうね
そう思うだろ？
僕がいくらそう思っても・・・
- 僕の考えだけど・・・
- で　仕事いつ終わるの？
まだわからないよ
タバコはやめろよ
好きなのよ
そんなに吸ってないし
- 身体に悪いよ
- そのうちやめるわよ
ハリスさん　こんにちわ
- ハリスさんですか
- はい
カズオさんから頼まれたんですけど
お邪魔していいですか？
ありがとう
マッサージはいかが？
マッサージは　必要ないですよ
カズオさんからの素敵なプレゼントよ
私のストッキング・・・
破いていいのよ
私のストッキング
破ってくれない？
お願い・・・
破ってよ
え？
破って・・・よ
私のストッキングを
破くのよ！
破くって・・・
どういう事だ？
こうやって　するのよ！
- 破くのよ
- 破く？
- ストッキングを破って欲しいのか？
- そう　破って欲しいの
- 破けばいいんだろ
- そうよ　お願い
わかったよ　破けばいいんだろ？
カズオに言ってくれ
うれしいよって
ちょっと　ハリスさん！
触らないでよ！
ボブ・ハリスさん
触らないでハリスさん！
ただストッキングを破けばいいのよ
ハリスさん！
助けて　助けてよ！
助けて！
ハリスさん　離して
- 離してちょうだい
- わかったよ
ハリスさん　離さないで！
離して！
ハリスさん　おはようございます
田辺モーリさんから
出演の依頼が・・・
彼は人気番組のアナウンサーで
番組に出れるなんて　ラッキーですよ
金曜日まで滞在されますか？
光栄に思うが・・・
エージェントに聞いてみないと
- 私の口からは何とも言えませんが
- そうですね
- 行きましょうか
- はい
やったほうがいいよ
聞いてくれよ
木曜日の晩に飛行機に乗るんだぞ
ボブ　やろうと思えば
出来るよ
出演してもらいたいみたいだぞ
彼は日本では大物だぞ
日本のジョニー・カーャ唐ｾってさ
ボブ　金をかけてるんだぞ
- 考え直してくれよ
- もう考えたよ
出来るだけ早く
ここから脱出しなきゃ
飛行機のチケットは
土曜日に変えるから
待ってくれ
回線悪いぞ
このスタジオ　電波届かないな
後で電話してくれ
- 顔に手を近づけてください
- すみません 何て言ったのかな？
顔に手を置いて下さい
酔って床に倒れれば出来るけどな
これじゃぁ　だめか？
ウイスキーいりますか？
これは　ウイスキーじゃなくてアイスティーだ
本物をくれよ
もう少し神妙にして下さい
出来る限りで良いですけど
言いたい事は何となく　わかるけど
こうすればいいんだろ
もう少し神妙なのが
いいんだけど・・・
やってるよ　ウィスキーがどこだって
考えればいいだろ？
- あなたは映画スターでしょ？
- はい
映画スターみたいにすれば・・・
ラット・パック
ラット・パック　知ってますよね
- ラット・パック（シナトラ軍団）ね
- そうそう
もっと真剣に
- すごく良いよ
- 雨のシーンをイメージした
シナトラ　シナトラ知ってますか？
- オールド・ブルー・アイズだね
- そうそう
ビーノっぽい？
- ジョイ・ビショップは　どう？
- そうね
飲まないんですか？
飲むって？
これが終わったらな
- 手を握ってください
- え？
- 手を握って
- 握るのか？
- 顔の近くに
- 顔の近くか・・・
００７は？
あれはマティーニを飲むんだけど
まぁ　いいか ００７か・・・
ロジャー・ムーアは？
- ラジャー・モア？もっと了解？？？
- ロジャー・ムーアです
ロジャー・ムーアか？
ショーン・コネリーの００７かと思った
- ショーン・コネリーは見た事ないのか？
- だめだめ　ロジャー・ムーアだ
モア（もっと）
"もっと"と言ったのか？
それともロジャー・ムーアか？
セクシーだよ
ありがとう　楽しんで戴けましたか？
これを　あそこのテーブルに
持って行って
- 古いお寺か
- お寺か？
- ヒンドゥー教のか？
- ヒンドゥー教だよ
- 日本人は　仏教だろ？
- 仏教だよ
助けてくれ！
おはようございます
- 大丈夫ですか？
- はい
では　行きましょう
ジョン？
ジョン　こんなとこで会うなんて！
ここでバンドのプロモーションやってるんだ
君は？
アクション映画のプロモーションなのよ
インタビューばっかりで
すごいのよ
ここで　偶然会うなんて
どのぐらいいるの？
１週間ぐらいかな
福岡にも行くし
それは　すごいわね
- これは僕のカミさんでシャーロットだ
- 初めまして
奥さんなの？
ジョン　あなたは
私のお気に入りのカメラマンよ
本当よ
あなただけに　撮影してもらいたいわ
マジよ
ごめんね　今
汗臭いから
今度　飲みに行きましょうよ
電話してよ
偽名は　エヴェリン・ワットよ
- なんか男みたいね
- えっ？
- ワットって男の名前よ
- でも　いい子だぜ
エール大学出身じゃないぜ
- ただ　偽名使ってるだけじゃないか
- 何で　彼女をかばうの？
- 何故人を蔑む様な言い方するんだよ
- ちょっと言ってみたかったの
ジョン　行くわよ
じゃあね
人生の意義とは　何だと思いますか？
この本では　人生とは
どういうものかを語っています
皆運命に逆らえないのだ
だが　明白ではない時もある
人は誕生した時　既に運命は決まっている
その人の魂によって
進むべき道は選ばれているのだ
日本は大好きよ
何でかって言うと
仏教に身近だからなの
それに人間の生まれ変わりを
信じてるのよ
「ミッドナイト・ベロシティー」のテーマでも
あるのよね
キアヌは映画の中で死ぬけど
また生まれ変わるのよ
生まれ変わるという気持ちは
希望でもあるの
キアヌ・リーブスとは　どういう点で
協力し合えましたか？
彼はいつも私に
新鮮なアイデアをくれたわ
本当に助かったし
勉強になったわ
二人とも犬を２匹飼ってるし
ロサンゼルスに住んでる
そりゃあ
見解の相違点も色々有るけど
好みも似てるわ
メキシカンフードが好きな事とか
ヨガとか
空手とかね♪
アイツは二回も結婚したんだよな
僕達がすごく憧れるような
きれいで素敵な女性だったけど
しかしいつも変な奄ｪね・・・
俺はあいつの演技が嫌いだったから
別に関係なかったけどな
何になさいますか？
何にしようかな・・・
大切なひと時を
サントリー・タイム・・・
私はウォッカ・トニックにするわ
ここで何してるの？
色々とね・・・
妻の事も　息子の誕生日も考えずに・・・
出演料二百万ドルで
ウイスキーの・・・
コマーシャルの撮影に
来てるんだよ
ウイスキーの仕事っていうのだけが
いいけどね
君こそ　ここで何してるんだ？
夫がカメラマンで
仕事でここに来たの
私は特にする事がないから
つまらないから
今ここに居るのよ
結婚してどれ位になるの？
2年よ
私はもうすぐ２５年になる
中年の鬱病じゃないの？
ポルシェでも買えば？
ポルシェでも買えば
乗り越えられると思うか？
２５年間・・・凄い事ね
人生の３分の１は寝てるから
結婚期間からそれを引いたら
１６年しか残らないだろ？
まだティーンエイジャーだとしたら
運転は出来ても
事故る確率も高くなるだろ
仕事してるの？
別に・・・
去年大学を卒業したばかりだし
- 専攻は？
- 哲学よ
いいんだか　悪いんだかって感じかな？
今までは良かったけど・・・
今に自分でわかるようになるよ
中年の鬱病から
立ち直るといいわね
乾杯
- なかなか寝付けないの
- 僕もだ
- 仕事はどう？
- まあまあだけど疲れたよ
これから又出かけないと
ケリーと飲みに行くんだ
写真の事で打ち合わせが・・・
私も一緒に行くわ
君も来る？
もちろんよ
わかった
よく言われるの
ケリー
拒食症なの？って
でも　そうじゃないのよ
ジャンクフードだって食べるのよ
皆に信じられないって言われる
僕も拒食症だと思ったよ
皆　そう思ってるわよ
だって　君はやせてるし・・・
そう？ありがとう
食べても太らない体質なのよ
父はね　拒食症なのよ
そうなの？
そうよ
父は　キューバで米軍として
駐屯してたけど
捕虜になっってしまったの
捕虜になった時
随分食料の事で苦労したみたいよ
毎日　食事の中に
毒が盛られてるって言われたらしいわ
だから　食事した後で
それを全部吐いたって
ひどい話だな
とんでもないな
それで　次のレベルにいけるんだよ
テンポを変えたりね
こういう風に
ドラムのビートだけで
サウンド・トラックが最高になるんだ
わかる？
いいえ
ヒップホップ知らないのか？
ちょっと　皆聞いて！
体内洗浄をやってみたの
凄いのよ
やってみる？
やってみない？
先週やってみたんだけど
すごかったわ
体内の毒素を排除してくれるのよ
こんばんわ
いつもそこね
ここなら　もし椅子から落ちたら
誰かが気付いてくれる
調子はどう？
これから言う事秘密に出来るかい？
僕は　ここから脱出するのを考えてるんだ
共謀者を探している所だ
まずこのバーから逃げ出して
それからホテルだ
次ぎに町で
最後がこの国だ
やってみるか？
いいわよ
荷物をパッキングでもしてくるわ
後でね
勇気がいるから
一杯引っ掛けた方がいいぞ
レコード会社がこれくれたよ
これ好きよ
飲んでいい？
もう行かなきゃ
ここにいなくてもいいんだよ
あなただって　行かなくてもいいでしょ
僕は・・・
仕事ばっかり
私だって楽しみたいわよ
誰かに電話でもすれば？
日曜日に戻ってくるよ
愛してるよ
またね
- 元気？
- 元気よ　あなたは？
綺麗なプールだと思わないか？
そうね
寝れた？
いや
君は？
私もまだ・・・
どの位いるの？
バーで過すつもりだ
それも良いわね
もし良かったら　行ってもいい？
もちろんだよ
後でね
どっちの色がお好み？
私はワインレッドが好きだけど
どっちでもいいわ
どれがワインレッドだ？
待って
待ってて
本当に中年の鬱病ね
そうかな？
しょうがないな
だけど
今夜　戦場に行くための
準備みたいなものだよ
僕のバスルームの方が汚いな
悪いけど　タグ切ってくれないか？
背が高いわね
君が低すぎるんだよ
これは誰の？
「魂を見つけ　自己を探す」
知らないわ
僕も　同じの持ってるよ
どうだった？
まぁまぁだな
靴は？
そこよ
部屋の鍵は？
バッグの中よ
バッグは？
ここにあるわ
- さぁ　行こう
- 待って
- エレベーターはどこだ？行くぞ
- ちょっと！
ボブ　チャーリー・ブラウンよ
- 初めまして
何でチャーリー・ブラウンなの？
皆　チャーリー・ブラウンって
言うんだよ
スヌーピーに出てくる
チャーリー・ブラウンだよ
可愛い女の子紹介するよ
彼女がミｰで　リカ
そして真由美です
真由美さん
こんにちわ ボブです
ボブは　アメリカから
来たんだよ
彼は　僕のサーフィンの
先生だ
サーフィンの先生か？
君はサーファーなのか？
- 元気？
- そっちは？
僕の日本語が上手いから
皆英語を使い始めてるよ
勘弁してくれよ
アンタ達　こっちだよ！
早く　こっちだ！
- 待って
- 君達！
早く！
どう？
ブロンドと黒髪か？
ハンズだ　よろしくな
シャーロットよ
よろしく
- 俺は週末にサーフィンに行ったんですよ
- そうか
友達７人が一緒だったんですよ
それでビーチでキャンプして
それで　６回やったんです
6回って？
どんな波だったんだ？
わからないです
皆さん　Mr.ボブ・ハリスです～
どうも・・・
上手く歌えるかな？
送ってくれたカーペットの見本だけど
君の言ったﾜインレッドの方が
やっぱり良かったよ
いい家だよ　君も気に入ってるし
ワインレッドはピッタリだ
アイツが設計して　建てた家だからね
流行を追ってるヤツだから
それなりの物だし
それと　サーフィンやってる日本人がいてね
粋な音楽を聞かしてくれてね
CDを見つけたら　買って帰るよ
あっ　ちょっと待ってくれる？
朝ご飯はちゃんと食べてね
子供にちゃんと食べるように
言ってくれ
私も　そう言ってるのよ
ちゃんと食べるように
言ってくれ
パパもちゃんと食べてねって
食べろって
パパがそう言ってたって
それより楽しんできてね
楽しくなんかないよ
でもちょっと異次元の世界みたいだ
そうなの？　子供を送って来る・・・
後で電話するわ
起きてられないよ
もう４時だからね
よく寝てね
明日の朝も仕事なんでしょ？
仕事はオフだよ
それは良かったわね
わかったわ　もう行かなきゃ
そっちは　もうすぐ夜で
こっちは朝か
おやすみ　ボブ
おやすみ・・・
愛してるよ・・・
ちゃんちゃら　おかしいよ
首と肩がこってね
だから電話をかけて
マッサージを呼んだんだ
それはよかったわね
疲れが一瞬のうちに
無くなったんだよ
そしたら　その代わりに・・・
信じられない程の痛みがね・・・
我慢出来ない痛みだったよ
- あらあら
- ホントに
どの位痛いの？
そういえば私も足が・・・
見てみる？
NOってどういう風に言うんだ？
- すごいな
- そうなのよ
- それ　いつそうなったんだ？
- 数日前から痛かったのよ
すごく痛いのか？
本当に痛いわよ
指が死んでるみたいだよ
医者に行かないと
靴も履けなくなるよ
そんな事ないわよ
医者に行くか
歩けなくなるかだね
笑ったよ
いい考えだろ？
日本では　すぐ足に血豆出来るんだよ
良く切れるナイフあるかい？
日本人はきっと血豆出来ても
平気なんだよ
血豆か・・・
血豆が治るまで
ここにいるか？
何でそんなまじめな顔してるんだ？
どうぞおかけになって下さい
ありがとう
キャー　やめて！
クラクション鳴らしてみるか？
外科系混合科にでも
行ってみるか
- 行きましょう
- ビールでも飲みに行くか
酒の方がいいかもな
医者に診てもらいたいんだが
エマージェンシーなんだ
エマージェンシーじゃないわよ
あっちかな？番号は？
他の病院に行きたくないから
アンタの言う事聞くよ
この車椅子
車庫に入れといてくれ
何の歌だ？
それ私に？
そうだよ
シャーロットよ・・・
１０時にオレンジって言う所で
チャーリーに会うので
地図をファックスで送るわ
来てね　バイバイ
いつ来たの？
覚えてないな
チャーリーと他の人は？
ダンスのレッスン中みたいだよ
何か飲むか？
- 行きましょうよ
- オッケー
ありがとう
気をつけて
走り抜けられるぞ
こっちだ　こっちだ
あれ　あなたよ
大丈夫？
行くわよ
最初にバーで会った時
タキシード着てたわね
すごくダンディーだったわ
良く似合ってたわ
君を最初に見かけたのは
エレベーターの中だったよ
そうなの？
覚えてないのか？
日本人に見えたかもね
変な顔してた？
- 君は笑ってたよ
- そう？
そうだよ　今まで見た事もない様な
笑顔だったよ
屈託のない笑顔だった
そんなでもなかったかな？
日本人は　ＲとＬの発音が
メチャクチャよね
違いが解らないんじゃないか
誤解の元だよ
今はいいけど
今度日本に来ても　楽しくないかもね
君の言う通りだよ
迷ってるのよ
年取ったら　乗り越えられるかしら？
いや
そうかも・・・
乗り越えられるかもよ
そうなの？
わかるわよ
ありがとう
もっと自分を見つめれば
やりたい事がわかるし
道も開けると思うよ
そうね
何をすればいいのか・・・
作家になろうと思ったけど・・・
上手く行かなかったし
それで写真を始めたのよ
でも　才狽燒ｳかったし
くだらない写真ばかり撮ってたかも
馬とか自分の足とか
心配しなくても
いつかわかるよ
何か書けばいいじゃないか
私ってダメね
そんな事ないよ
結婚も長くしてたら
楽になるの？
大変だよ
前は楽しかったけど
以前は僕の映画を一緒に見て
笑ったりしてたけど
今は子供の世話だけで・・・
僕は必要ないんだよ
子供達は僕の事を恋しいと思ってるが・・・
子供は可愛いな
子供が出来ると
状況は変わるんだ
ぞっとするわね
おぞましかったのは
最初の子供が生まれた時だ
そんな事　聞いた事もないわ
君の人生も・・・そうなったら
変わるよ・・・
もう後には戻れない・・・
でも子供が
歩く事や話す事も覚え始めて
自我が目覚めるんだ
そして人生の中で
子供が全てになるんだ
いいわね
君はどこで育ったんだ？
ニューヨークで育って
結婚してロスに移り住んだの・・・
あまりにもギャップがあり過ぎたわ
そりゃ　そうだな
ジョンは私が気取ってるって・・・
希望はあるよ
もしもし
- ハリスさんですか？
- はい
ファックスが来ております
僕のドアの下に入れといてくれないか？
- お部屋にお送りしましょうか？
- ドアの下に入れといてくれ
川崎さんですか？
ボブ・ ハリスです
トーク・ショーにぜひ出演したいですが
帰国の日程を変えてもいいと思って
皆さん　ボブ・ハリスさんです
どうぞ～
ダンスを踊るのか？
- もしもし
- ボブ
- リディアか？
- もう夜遅い？
いや　大丈夫だ
言ってたカーペットは１２週間かかるのよ
他の色はだめ？
君の好きなのでいいよ
僕はわからないよ
たかがカーペットの色よ
何言ってるんだよ
何言ってるって？
僕はただ健康の事を考えてるんだ
自分の事だしね
ヘルシーな食べ物を食べ始めてるんだ
もうパスタはゴメンだよ
え？
これからは　日本食を食べたいんだ
ボブ　そこにずっといれば
毎日食べれるわよ
子供達はどうしてる？
パパがいなくて寂しがってたけど
もう慣れてきたみたいよ
何かあったの？
別に・・・
ボブ　やる事があるから
行かなきゃ
わかったよ
後でね　あっ・・・またね
じゃぁね
どうもありがとうございます
休憩の後で　又お会いしましょう
シャンペンを・・・
どうも
今　開けるよ
良く寝れた？
代官山にお寿司食べに行くんだけど
一緒にどう？
今はだめなんだ
忙しそうね
もしもし
ボブ　私よ
あなたの奥さんのリディアよ
聞こえないよ
ゾーイと話する？
あぁ
ゾーイ来なさい
パパよ
やだよ！
- 部屋に行っちゃったわ
- いいよ
日曜にバレーの発負・・
忘れないでね
忘れてないよ
気をつけて帰ってきてね
じゃぁ　また
あの女の方が
あなたの年に近いわね
共通の話題だって
あるでしょ
５０年代の話しも出来るしね
あなたの７０年代の映画が好きかもよ
君には　そういう友達いないのか？
ビールに替えてくれないか？
どう違うのか　わからないわ
これ２人前ください
非常口の方に行って
指示が出るまでお待ち下さい
係の指示に従ってください
うんざりしたランチだったわね
ひどかったよ
自分で料理するレストランなんて
あるかよ
いつ帰るの？
明日だ
また会えるかしら
帰りたくないよ
それなら　私と一緒に残る？
ジャズ・バンドでもやる？
- おやすみ
おやすみ
♪「夜に会えるね　パパ」
ハリスさん　おはようございます
ありがとう
- ありがとう
- さようなら
すぐに戻ります
シャーロット　今下のロビーにいるが
これから出発するよ
僕のジャケット
そこにあると思うけど
下まで持って来て欲しいんだが
いないみたいだから
もうお別れだな・・・
ジャケットはそのままでいいよ・・・
いかがですか？
いいですよ
そちらは？
快適な滞在でしたよ
- すみません　ボブ・ハリスさん？
- そうですが
あなたのファンなんですか
お会いできて光栄です
どうして日本にいらしてるんですか？
もう行かなきゃ
- ありがとう
- どういたしまして
会いたかったよ
- もう行くの？
- あぁ　ボディー・ガードもいるしね
- 気をつけてって言ってくれよ
- そうね
じゃぁ　さよなら
写真をもう１枚いいですか？
もちろん
ここで　待っててくれ
すぐに戻る
ちょっと　君！
- さようなら
さようなら・・・
行ってくれ